■サービス概要
今現在、歯科で補綴を扱う仕事をしています。外注に出す際や、自分が抱えている仕事を管理する目的で、物を発注、受注や納品などのチェックの媒体が紙でやっております。受付と他の部署での確認はどうしてもその書類を確認するために足を運ばなくてはなりません。
いつ発注したのか、いつ納品されたのか、氏名や物の名前を簡単に検索、チェックできるサービスを作りたい

■ このサービスへの思い・作りたい理由
仕事をしていてどうしても他部署にわざわざ行かなくてはいけないというのは非効率的だと常々感じていたことです。それに患者さんの氏名や来院日などの検索がどうしてもしづらく、時間がかかるのもとてもイライラしていました。アプリのいいところはタブレット間で共有でき、チャット機能も作れればわざわざ行かなくても完結すると思ったからです。
それに今の職場で使えればすぐにレビューをいただけますし、改善や新しい機能などを思いつく可能性が高いと考えました。

■ ユーザー層について
個人情報を取り扱うので現在患者情報や受注、発注を取り扱う受付や患者を診るスタッフ間でしか使えません。企業向けのアプリとなりますが、これが便利となると他のとこでも使えればいいなと思っております。

■サービスの利用イメージ
発注や受注、納品といった管理システムを紙媒体でやっているので、他部署での共有がしずらく、チェックするのにわざわざ書類があるところに出向かなければいけません。
連携のしづらさ、チェックのしづらさ、管理自体がやりづらいともっと皆がやりやすくしなければミスが増えると考え課題を感じていました。
この管理システムを導入することによってスタッフ間のやり取りやミスを減らし、コミュニケーションがとりやすい環境になり、それによって本業の効率化が図れ、業務全体に利潤が生まれると思っております。

■ ユーザーの獲得について
職場のスタッフにペーパーの媒体でどのようなデメリットがあるのか、非効率的なのはわかっていると思いますのでアプリをまず使っていただいてメリットを感じてもらおうと思っております。
使っていただいて、レビューを聞きながら意見を把握し、その上で機能を拡張していきたいと考えています。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
基本的には一般用ではなく、業務用として作成するので、その業務にあった機能を作成しようと思っております。なので、その企業に特化したサービスになるのではないかと考えています。
世の中にある管理ツールはカスタマイズしづらいと考えています。
惜しいとこに手が届かないということが直接意見を聞けて改善出来るのでそれこそ特化サービスなのではと考えております。
更にもっと欲しいシステムが出てくると予想できますので、そういった意味でもカスタマイズ出来るツールなのかなと思います。

患者検索、チャット機能、指示書やカルテを画像として保存し、患者の情報をそこで確認。
治療内容をすぐ確認できるようにします。
その上、チャット機能の実装により不明な点を他部署にすぐ確認できるようにします。

■ 機能候補
MVPリリース
患者名検索、カルテ番号検索、補綴の種類検索、日付検索、画像の添付機能、納品チェック機能、発注チェック機能

本リリース
チャット機能、カルテメモ機能、お薬手帳機能、患者さんへの来院日お知らせメール機能

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
search機能　API：ElasticsearchやAlgolia、images機能で画像の添付、orders機能で納品チェック、purchasesで発注チェック、chats機能、notes機能でカルテメモ機能、medications機能でお薬手帳機能


画面遷移図
https://www.figma.com/design/UHcbXJvPHX3IqJxCRjhquR/%E7%84%A1%E9%A1%8C?node-id=0-1&t=Y8FKuesioT2ZvilH-1

ER図
https://drive.google.com/file/d/1oGX2f_3SkgglrZje3b8c_OWtyTuXnALx/view?usp=sharing


